y más malas noticias Paco damos un
vistazo a lo que está pasando en Oriente
próximo la guerra en gaza donde Israel
está impidiendo a esta hora que el
personal de la fuerza aérea Viaje al
extranjero por temor a que sea inminente
un ataque del régimen de Irán o de
alguno de los grupos aliados en esa
región el ministro de defensa joaf galán
afirmó que Israel se encuentra en estado
de vigilancia y de preparación
atenciones han ido en aumento en Oriente
próximo a causa de los asesinatos de
miembros destacados de los grupos
militantes jes bolá y jamás el inusual
anuncio Público de Estados Unidos enviar
un submarino buques de guerra y aviones
de combate para reforzar la defensa de
Israel se considera una advertencia a
Irán Y en este contexto aumenta la
presión internacional para lograr un
alto del fuego en gaza luego que jamás
rechazara iniciar nuevas negociaciones y
aplicar en cambio dijo el plan de tregua
que presentó en mayo pasado el
presidente de Estados Unidos Joe biden
Francia Alemania y Reino Unido han dicho
este lunes que no puede haber más demora
en las negociaciones para un alto el
fuego los combates tienen que Cesar
inmediatamente afirmaron los mandatarios
de estos tres países en una declaración
conjunta los países mediadores que son
Estados Unidos Egipto y Qatar pidieron
reanudar negociaciones indirecta sobre
La tregua a partir del 15 de agosto de
esta semana y ahora jamás ha dicho que
no va a
participar Europa Pide a las partes un
alto el fuego en gaza así como también
el retorno de los reenes isel esa casa
nuestra analista política Ana Placencia
nos resume desde nuestro estudio
parlamentario la
situación la unión hace la fuerza por lo
menos debería la intención en este caso
es Elevar la presión Francia Alemania y
el Reino Unido elogian la incansable
labor de los países mediadores Qatar
Egipto y Estados Unidos para lograr un
alto el fuego en gaza y permitir la
liberación de los reenes aún en manos de
jamás macron schz y stamer piden
terminar ya los combates y piden a Irán
y a sus aliados que se abstengan de
perpetrar ataques que intensifiquen aún
más las tensiones regionales el mensaje
también ha sido directo el canciller
Alemán Olaf schz ha instado a Irán a
evitar una nueva escalada militar en
Oriente próximo hay que romper ya la
espiral de violencia en la región le ha
dicho schz por teléfono al nuevo
presidente iraní de lo contrario el
peligro para los países de la región
será incalculable dice schz que ayer
también habló por teléfono con el Primer
Ministro israelí Benjamín netanyahu schz
le dijo a que ha llegado la hora de
desescalar la situación Alemania uno de
los países de Europa que con más
vehemencia apoyó la respuesta de Israel
a los ataques de jamás del pasado 7 de
octubre está poco a poco endureciendo su
mensaje endureciendo algo el tono por lo
menos insiste más en la necesidad de un
alto el fuego y en que se respeten los
derechos humanos de los gazatí